L'application de Scrapping, vous permet de faire des recherches sur des auteurs, des albums ou des titres spécifiques sur différents sites.


--- Sommaire : ---

1/ Faire une recherche
2/ Enregistrer dans un fichier
3/ Envoyer votre recherche par mail
4/ Envoyer votre recherche dans une base de données (WIP)


--- 1/ Faire une recherche ---
Pour executer une recherche, vous devez saisir un nom d'artiste / d'album / titre et sélectionner un site.
Vous avez différents paramètres de recherche disponibles pour vous faciliter la recherche :

 - Le genre, 7 genres de musique sont disponibles : Rock, Blues, Jazz, Reggae, Funk, Electro, Dubstep, Soul.
 - La date, la date de sortie de la musique / de l'album
 - Le prix, vous pourrez voir suivant votre budget

Après cela cliquez sur rechercher pour lancer la recherche et donc afficher suite a cela vos résultats.
Si vous vous trompez dans votre recherche, vous pouvez cliquer sur "Effacer" pour recommencer une nouvelle recherche.


--- 2/ Enregistrer dans un fichier ---
Suite à votre recherche, vous pouvez enregistrer cette dernière au format texte.
Vous pouvez enregistrer ce fichier où vous voulez, si vous souhaitez l'envoyer par mail, il faudra qu'il s'appelle "test.txt".


--- 3/ Envoyer votre recherche par mail ---
Suite à votre recherche, vous pouvez envoyer cette dernière par email à qui vous voulez.
Assurez-vous d'avoir une connexion internet et d'avoir un email valide.


--- 4/ Envoyer vos résultats dans une base de données (WIP) ---
Fonctionnalité en cours de développement, elle permettra d'envoyer vos résultats dans une base de données afin de les stocker.
